## zara购物指南

#### 1、货品问题 

关于zara的打折规律吧，想必大家都不会陌生：每年的6月末及12月末开始打折，打折期间每周四来一次再降价（并非所有货品都会降，一般热卖的或者库存较少不愁卖不完的款式连着几周不降价都有可能）。在降价的过程中，很多货品都会不断的消失，对于自己心仪的款式到底该在什么价位上败出手，一直都是zara控们很纠结的问题。但是有一点可能不是所有人都会发现，有些在第一轮折扣就卖光了的衣服有机会到了第三轮折扣还会再次出现（而且还是黄金码数）并极速销光，当然这就比较靠运气啦，再比如有些官网上有的好看的款式刚开始降价的时候广州根本见不到，但是到了第四轮降价却神奇的出现，而且码数齐全（当然两天内就被一扫而光）。只能说zara强大的采购和物流也不是万能的，有时候货品押错了地方，卖不动自然要转战其他城市。 

#### 2、标价错误 

这对于zara控来说肯定更不会陌生。本人老早就在官网上相中的一款shopper包从开季就未曾在广州的两家zara见过，但是打折季来临时却突然有卖，但是当时标价为399偶实在不忍心出血呀，第三轮打折季时，官网上的标价已经降到169，相当值得败，但是店铺标价却仍旧是399(店员那是真的忙不过来，但也正是这个原因为我保住了心爱的包)，当然得果断出手啦

#### 3、教你怎样用最便宜的方法买！ 

如果在这个季度，有那么一两件衣服你觉得不到自己会死掉的话（再或者你脸皮够厚的话）建议你不要犹豫！打折第一天就出手。“万一过几周白菜价了还有货岂不要心疼死？不怕，有办法，第N轮折扣你如果还见得到的话，立马又买一件一模一样的，然后拿之前的小票把刚买到的衣服退掉（zara向消费者承诺在保留销售小票且不影响再次销售的前提下是可以在30天内退换货的）。照着这个方法，到了第三甚至第五轮折扣时，只要你的那件衣服还有得卖都可以这样操作。以本人为例，打折初期我就在广州万菱汇zara买了一件399的外套，后来降到299的时候偶见天河城zara还有得买，心理极度不平衡，于是当即买下再带着刚买的衣服回万菱汇zara用之前的小票退掉了，成功拿回100元差价哇卡卡卡~后来降到199时还有货，索性再重做了一次。这个方法最大的好处就是保证你能以最便宜的价格买到自己的心头好。不过也有无法这样操作的情况，以本人为例，天生大脚怪，要穿45码的鞋。广州zara店内的鞋款顶多就是一双45码而且卖掉之后甚少会再次补货，所以偶只能通过综合分析来确定出手时机。 

#### 4、遇上自己喜欢但是又不确定有多喜欢但是又怕再犹豫下去就要永远say goodbye的衣服？ 

本人就是这样的，有时面对一些之前没有尝试过的但是又相当好看款式会突然像患上选择恐惧症一样。经历过一次又一次的错失后，偶最终横下心，只要觉得喜欢，当即先不纠结，买回家不减吊牌再慢慢做决定，如果最终确定还是不要的好，再厚着颜面拿回去退也不迟~ 

#### 5、inditex一家亲 

zara同家兄弟姐妹，大家应该都不会感到陌生，pull&bear（最爱他家的鞋子，打起折来相当划算啊！）、massimo dutti（inditex旗下做工最好的牌子，当然价格也最高，不过打折季末还是能用淘到只要150元made in italy相当有质感的皮带）、bershka（他家T我182居然穿S码，是不是做给人穿的啊...）oysho还有个音乐符号的都可以照以上的方法操作~zara homme我就不确定了，没买过他家的东西 

#### 6、网购攻略

在官网上网购的货品一般都是全新的、没有让人试过的，所以本人一直倾向于在店铺试好再上网上下单。关于邮费的话，只要买满299都包邮，而且即使没有买满299都可以选择实体店收货，无需邮费相当便利。 
但是打折期间网上的货品往往没有实体店的全，断码的情况也比较严重，清货的速度也较快。这样一来想要抄底的童鞋们就要注意了，我有一个诀窍，大家在网页上挑选好自己想要的货品后可以不停的增加件数，当件数超过实际库存后，系统便会提示缺货，这样一来所显示的商品数量也就是该款的实际剩余库存。通过监控这个库存，大家就可以知道何时入手最佳，顺利实现抄底！哇咔咔~本人一般都是在剩余件数减为四时入手 


